Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Itu dia!
Apa-apaan?
Kau anggap temanmu sebagai apa?
Mereka di sana!
(Ledakan Kemarahan!
Kuro melawan Luffy, Pertarungan Terakhir!)
Lelah?
Jurus Shakushi punya banyak
gerakan yang tidak diperlukan.
Jangan sombong.
Sejauh ini hanya pemanasan.
Kau mendapatkan perlakuan spesial.
Aku akan membuatmu merasa ketakutan,
lalu, memasakmu perlahan.
Shakushi!
Coba saja teknik kakimu sekarang!
Sialan! Menyingkirlah dariku!
Sekarang rencanamu selama tiga tahun
sepenuhnya gagal!
Apa?
Dia menangkap Kapten Kuro!
Hei, jika dia menang,
berarti kita tidak akan dibunuh, 'kan?
Sekarang kau akan mati!
Oh, tidak, kau tak akan!
Anak-anak sialan!
Sepertinya kau sedikit
terlambat, Haramaki!
Aku tidak berpikir demikian.
Bagus! Ranting itu menghalangiku!
Apa?
Usopp-san!
Habisi dia, Manusia Karet!
Bereskan Kapten Kuro!
Lepas!
Kalian tidak berhak untuk menyemangatiku!
Rasakan ini, tukang hipnotis!
Usopp-san!
- Kapten!
Ayo!
Gomu-Gomu no...
Serangan Spesial: Kayaku Boshi!
- Rencanaku tidak boleh terganggu!
- Kane!
Dia mengalahkannya.
Dia mengalahkan Kapten Kuro!
Bahkan Angkatan Laut pun bukan
tandingan Kuro, Manusia Seribu Rencana!
Namun, dia benar-benar mengalahkannya!
Siapa kau sebenarnya?
Monkey D. Luffy.
Aku tak akan kalah pada orang
yang membuang namanya dan lari dari laut.
Satu-satunya waktu bajak laut boleh
membuang namanya adalah ketika dia mati.
Luffy? Iya, aku tidak pernah
mendengar nama itu sebelumnya.
Ingatlah namaku selamanya!
Akulah orang yang akan menjadi
King of Pirates!
Orang ini…
Bawa dia dan pergilah!
Jangan pernah kembali lagi!
Lari!
Kerja yang bagus.
- Cepat!
- Angkat jangkarnya!
Sudah kuduga kau akan pingsan
setelah semua ini berakhir.
Katakanlah.
Apa yang membuatmu marah tadi?
Aku benci mereka.
Mereka salah.
Tidak seharusnya teman
bertindak seperti itu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tentu saja tidak.
Bajak laut bukanlah hal-hal indah
seperti yang kau pikirkan.
Menurutku, Kapten Kuro
lebih realistis daripada dirimu.
Aku mau daging.
Kau sungguh tidak dapat dipercaya!
Bisakah kalian menyimpan kejadian
yang baru saja terjadi sebagai rahasia?
Apa? Rahasia? Kenapa?
Benar! Setelah kami baru saja
bertarung demi keselamatan desa!
Semua orang akan merubah pandangan mereka
terhadapmu juga!
Kau akan menjadi pahlawan desa!
- Ya! Ya!
Usopp-san, kau harus meluruskan
kesalahpahaman semua orang pada dirimu.
Kesalahpahaman? Aku selalu disebut
sebagai pembual, seperti biasanya.
Tidak perlu menakuti orang-orang
dengan hal yang sudah berakhir.
Selain hal-hal seperti ini,
tak akan ada bajak laut yang muncul untuk
menyerang desa terpencil seperti ini.
Aku akan berpura-pura
seakan tidak ada yang terjadi.
Semua itu hanyalah kebohongan.
Aku tidak akan memaksa kalian, tapi...
Tidak, aku bisa melakukannya!
Jika memang itu yang terbaik untuk desa!
Aku juga!
Aku juga! Aku tidak akan berkata apa pun!
Kaya,
apakah kau keberatan?
Tidak.
Di mana Usopp-kun pagi ini?
Tidak tahu kenapa, rasanya aneh.
Aku menjadi tidak semangat.
Ibu,
pembohong itu tak akan datang hari ini?
Dasar bocah tukang pembual!
Di mana dia hari ini?
Apakah menurutmu
mungkin aku terlalu kasar semalam?
Dia akan kembali
dengan kebiasaan lamanya besok!
Aku yakin itu.
Terima kasih!
Aku tak akan bisa melindungi desa ini
tanpa kalian!
Apa yang sedang kau bicarakan?
Jika kau tak melakukan apa-apa,
maka aku juga tak akan melakukan apa-apa.
Aku juga!
Siapa yang peduli tentang itu?
Aku mendapatkan diriku harta karun!
Kejadian ini membantuku
mengambil satu keputusan.
= ONE PIECE =
Kapten Usopp! Apa yang ingin
kau katakan kepada kami?
Kalian telah bertarung dengan baik
melawan Bajak Laut Kucing Hitam!
Sebagai seorang Kapten,
aku merasa sangat bangga!
Terima kasih atas pujiannya!
Kami bukan apa-apa
jika dibandingkan dengan dirimu.
Kau membuat kami merasa malu!
Tidak, kalian telah
melakukannya dengan baik!
Kalian sudah ketakutan setengah mati,
tapi tetap berhasil melindungi Kaya.
Kita telah melewati pertarungan terhebat
dan terbesar semenjak kita membentuk
Bajak Laut Usopp lima tahun lalu,
di saat kalian masih berumur empat tahun!
- Iya!
Jadi, aku tahu ini sangat tiba-tiba,
namun, aku telah memutuskan
untuk menjelajahi lautan sendirian.
Aku akan menjadi bajak laut sesungguhnya!
Aku selalu merasa ragu apakah aku ingin
menetap selamanya di sini atau tidak.
Namun, sejak aku bertemu mereka,
aku akhirnya membulatkan tekadku!
Aku merasa sebagai seorang pria,
aku harus menjelajahi lautan luas!
Jadi, aku akan meninggalkan desa ini!
Hanya ada satu alasan,
bendera bajak laut sedang memanggilku!
Kapten! Kau sedang berbohong, ‘kan?
Kau berbohong lagi, ‘kan?
Keputusan ini terlalu mendadak!
Bukankah kau mencintai desa ini, Kapten?
Apa yang akan terjadi
pada Bajak Laut Usopp?
Kalian telah memperlakukanku dengan baik.
Aku berencana untuk pergi
tanpa memberitahu warga desa.
Berikan salamku kepada mereka.
Tidak.
Aku tidak mau!
Jangan pergi, Kapten!
Apakah kau ingat tempat ini?
Ini tempat pertama kali kita bertemu.
Semuanya sudah selesai!
Pembohong!
Siapa kalian? Jangan memperlakukanku
seakan seperti teman!
Kau terkenal!
Iya, kau adalah orang yang terkenal.
Ternyata.
Jadi, orang-orang sudah dengan hormat
memanggilku dengan nama Kapten Usopp!
Semua orang memanggilmu Usopp si Penipu!
Baiklah! Mulai hari ini,
kalian adalah anggota Bajak Laut Usopp.
- Apa?
Jangan begitu responnya!
Banyak yang telah terjadi, ‘kan?
Ada Kerberos! Usir ia!
Ada naga! Tangkap ia!
Flour Star!
Kau luar biasa, Kapten!
Tentu saja!
Aku adalah prajurit laut yang pemberani!
Kami tidak mau mendengar
tentang masa lalu!
Benar! Kami tidak ingin mendengarkan itu!
Ini tidak sepertimu, Kapten!
Kenapa kau mengatakan hal ini sekarang?
Ini terdengar seperti kau...
Kau bodoh sekali, Kapten! Bodoh!
Apa ambisimu dalam hidup ini?
Membuka bar!
Menjadi ahli tukang kayu!
Menjadi penulis naskah!
Maka bersumpahlah di sini bahwa kalian
akan menjalani hidup kalian masing-masing
dan jangan biarkan
kobaran api ambisimu padam!
Mulai hari ini,
Bajak Laut Usopp
telah bubar!
(makanan)
Baiklah, kita sudah selesai makan.
Kita sebaiknya berangkat sekarang.
Iya.
Kalian di sini!
Hei, Nona!
Apakah kau baik-baik saja,
beranjak dari tempat tidur?
Iya.
Penyakitku beberapa tahun terakhir
disebabkan karena gangguan mental
akibat kehilangan orang tuaku.
Usopp-san sudah banyak menghiburku juga.
Aku tidak bisa dimanjakan selamanya!
Kalian telah melakukan banyak hal untukku.
Terima kasih.
Aku telah menyediakan hadiah untuk kalian
dengan segenap hatiku!
Tolong terimalah!
Akhirnya selesai dikemas!
Aku harus berpisah dengan rumah ini juga!
Baiklah.
Apa?
Apa-apaan? Aku tidak bisa keluar!
Sialan!
Sebuah karavel!
Benarkah kapal ini milik kita?
Iya, silakan digunakan!
Ini adalah model yang lebih tua,
tapi, aku yang mendesainnya sendiri!
Karavel yang dibuat dengan desain karvel,
layar latin dan kemudi buritan tengah,
Going Merry!
Biar kujelaskan cara menjalankan
tali-temali kapal!
Pertama, tentang pengaturan
jaring yard Kruger.
Tidak, tidak! Kau bisa jelaskan
tentang kapalnya kepadaku!
Kapal yang bagus!
Terutama bagian depan ini, sangat keren!
Kami sudah mengisi kapal dengan semua
yang mungkin kau perlukan di perjalanan.
Terima kasih!
Tidak ada lagi yang kudombakan!
Lebih tepatnya “tidak ada lagi
yang kudambakan.” Dasar bodoh!
Hentikan ini!
Usopp-san!
Apa yang sedang dia lakukan?
Ayo hentikan dia sekarang.
Dia berada di jalur
yang akan menabrak kapal.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi, kau akan
mejelajahi lautan, Usopp-san?
Iya. Aku sudah memutuskan untuk berangkat
sebelum aku berubah pikiran.
Tolong jangan hentikan aku.
Aku tidak akan.
Aku seperti sudah ada firasat.
Itu agak menyedihkan juga!
Jika aku datang ke desa ini
suatu hari nanti,
aku akan menceritakan petualangan
yang tampak seperti kebohongan
daripada kebohongan.
Baik! Kutunggu!
Kalian jaga diri baik-baik juga!
Ayo bertemu lagi lain kali!
Bagaimana bisa?
Hah? "Bagaimana bisa?"
Ampun, kau sangat anti-sosial.
Aku akan menjadi bajak laut juga,
jadi, kita akan bertemu
di lautan lepas suatu saat!
Apa yang sedang kau bicarakan?
Naiklah.
Apa?
Kita teman sekarang, ‘kan?
Aku…
Aku akan menjadi kapten, ’kan?
Jangan bodoh! Akulah kaptennya!
Kapten telah pergi.
Iya. Namun, dia bersama dengan mereka,
aku tidak begitu khawatir lagi sekarang.
Benar. Aku tidak pernah melihat
ada orang yang lebih kuat dari mereka.
Itu tidak bisa dipungkiri.
Dia selalu bercerita bagaimana
dia ingin menjadi seorang bajak laut.
Penduduk desa mungkin akan sedih
ketika kita memberitahu mereka.
Semuanya terlalu mendadak, ditambah
dia selalu memeriahkan suasana sendirian.
Aku baru saja terpikirkan sebuah ide!
- Apa itu?
Mereka pastinya adalah orang baik.
Merry?
Iya?
Berbohong itu menyakitkan.
Apakah kau berbicara tentang Klahadore?
Tidak.
Maksudmu, betapa kau ingin
menghentikan Usopp-kun pergi?
Nona, penduduk desa pernah menceritakan
kepadaku cerita masa kecilnya.
Sesaat setelah ayah Usopp-kun
meninggalkan desa,
ibunya meninggal dunia.
Bajak laut di sini!
Bajak Laut Ayah di sini!
Tunggu, Usopp!
Kau tak seharusnya berteriak!
Ayah kembali untuk kita!
Jangan bodoh, Usopp.
Namun, dia bilang dia akan membawa kita
bersamanya ketika kau sembuh, Ibu!
Ayahmu tidak akan kembali.
Namun, aku bangga telah menikahinya.
Ada obat legendaris!
Ia bisa menyembuhkan penyakit apa pun!
Kau sangat bodoh.
Kau terlalu banyak bermimpi.
Aku tidak peduli jika aku bodoh!
Aku memang bermimpi!
Aku anak seorang bajak laut!
Tumbuhlah menjadi laki-laki pemberani
seperti ayahmu.
Bajak laut di sini!
Mungkin untuk menutupi kesepiannya,
dia terus meneriakkan kata itu
setelah kematian ibunya
dengan harapan kapal bajak laut ayahnya
akan berada di tepi laut suatu hari nanti,
dengan harapan suatu hari
dia akan kembali untuknya.
Penduduk desa berkata di balik
kebohongannya tersimpan juga harapannya.
Bajak laut!
Sebagai seseorang
yang kehilangan orang tuanya di desa,
dia mungkin tidak dapat mengabaikanmu,
melihat yang sama telah terjadi padamu.
Kau juga harus tumbuh lebih kuat sekarang!
Agar kau bisa menjadi sebaik apa
yang telah dia lakukan sampai hari ini!
Benar!
Bersulang untuk kapal baru
dan anggota awak kapal baru kita!
Mereka bilang mereka berjuang untuk hidup,
bukan mati.
Kebohongan Usopp-san selalu membicarakan
tentang indahnya kehidupan.
Mereka menghiburku
dan menyuruhku untuk tetap hidup!
Tentu saja.
Ayo!
Apakah kita benar-benar
akan melakukan ini?
Tentu saja!
Kita sedang mengikuti jejak kapten kita!
- Siap…
- Bajak lautnya di sini!
Kau tahu apa, Merry?
Aku akan menjadi seorang dokter!
Itu adalah tujuan yang sangat mulia.
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Hei! Pulau ini terasa mengerikan!
Ayo kembali!
Pencarian harta karun?
Kedengarannya menarik!
Hati-hati! Ada sesuatu di sana!
Ada apa dengan orang ini?
Dia sangat mencurigakan!
Dia mengatakan dia adalah
Dewa pelindung pulau ini!
Keren! Semak belukar!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Kaulah Makhluk Anehnya!
Gaimon dan Teman Anehnya)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)